[ АЛЫН НҮРХЭЭ ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ХЭЛТЭЙ ЭРЧҮҮД]
Би чамайг болон танай гэр бүлийнхэнтэй маш сайн танилцаж байхад,
Чамайг намайг хэн болохыг таньдаг эсэхийг мэдэх арга надад алга.
Чи миний оршихуйг мэдэж байна уу?
Тиймээ.
Энэ сайн байна.
Одоо, чи намайг Францад гүйцэтгэх тушаал авсныг мэдэж байна уу?
Тиймээ.
Та сонссон зүйлээ хэлээрэй.
Би сонссон
Фюрер таныг Францад үлдсэн еврейчүүдийг цуглуулах үүрэг өгсөн
Тэд харь үндэстний төлөө нуугдаж эсвэл өнгөрч байна.
Фюрер өөрөө үүнийг илүү сайн хэлж чадахгүй байсан.
Гэхдээ таны айлчлалын утга учир,
тааламжтай ч гэсэн надад нууцлаг юм.
Германчууд есөн сарын өмнө еврейчүүдийг нуун дарагдуулсан гэж миний гэрийг шалгаж үзсэн
тэгээд юу ч олсонгүй.
Би үүнийг мэдэж байгаа.
Би энэ хэсгийн тайланг уншсан.
Гэхдээ аливаа аж ахуйн нэгжийн нэгэн адил шинэ удирдлага дор
хүчин чармайлтын бага зэрэг давхардал үргэлж байдаг,
Үүний ихэнх нь цагийг дэмий үрсэн хэрэг боловч үүнийг хийх шаардлагатай байна.
Надад хэдхэн асуулт байна, эрхэм Лападит.
Хэрэв та надад хариулт өгөхөд тусалж чадвал
Миний хэлтэс танай гэр бүлийн талаарх файлыг хааж болно.
Одоо,
эзлэгдсэнээс өмнө энэ нутагт дөрвөн еврей гэр бүл байсан.
бүх сүүний фермерүүд чам шиг.
Долерак, Роллинз, Ловиттс
болон Дрейфусууд.
Энэ зөв үү?
Миний мэдэхээр,
Эдгээр нь сүүний фермерүүдийн дундах еврей гэр бүлүүд байв.
Ноён хурандаа, хэрэв би гаансаа татвал танд саад болох уу?
[Инээв.] Эрхэм Лападит аа,
Энэ бол таны гэр, өөрийгөө тав тухтай байлгаарай.
Одоо эдгээр бичиг баримтын дагуу
Энэ нутгийн бүх еврей гэр бүлүүдийг бүртгэсэн
Дрейфусуудаас бусад нь.
Өнгөрсөн жилийн хаа нэгтээ тэд алга болсон бололтой.
Энэ нь намайг тэд аль нэг сайнаар зугтсан гэсэн дүгнэлтэд хүргэж байна
эсвэл хэн нэгэн тэднийг маш амжилттай нууж байна.
Дрейфусуудын талаар та юу сонссон бэ, эрхэм Лападит?
Зөвхөн цуу яриа.
Би цуу ярианд дуртай!
Баримт нь маш төөрөгдүүлж магадгүй
үнэн худал цуу яриа ихэвчлэн илчлэгддэг.
Ноён Лападит,
Та Дрейфусуудын талаар ямар цуу яриа сонссон бэ?
[ХООЛОЙ ЗАСАХ]
Дахин хэлэхэд энэ бол зүгээр л цуу яриа,
гэвч бид Дрейфусууд Испани руу явсан гэж сонссон.
[ ТОХИРУУЛАХ ТУС ]
Тэгэхээр таны сонссон цуу яриа зугтсан гэсэн үг үү?
[Франц хэлээр санал нийлж байна]
Тиймээ.
Дрейфус нартай хэзээ ч уулзаж байгаагүй, чи надад батлах уу?
өрхийн яг гишүүд, тэдний нэрс?
[ХООЛОЙ ЗАСАХ]
Тэдний тав нь байсан.
Эцэг Жейкоб.
Эхнэр, Мирам.
Мөн түүний дүү Боб.
Боб хэдэн настай вэ?
Гучин, 31.
Үргэлжлүүлэх.
Мөн хүүхдүүд,
Амос
болон Шосанна.
Хүүхдүүдийн нас?
[САЙХАН]
Амос ес эсвэл 10 настай байсан.
Тэгээд Шосанна?
Тэгээд Шосанна байсан
18 эсвэл 19. Би сайн мэдэхгүй байна.
За, үүнийг хийх ёстой гэж бодож байна.
[ЗЯГТЛАГА ХААХ ]
Гэсэн хэдий ч явахаасаа өмнө би чиний амттай сүүг өөр нэг аяга ууж болох уу?
Гэхдээ мэдээж.
Ноён Лападит,
Францын ард түмэн надад ямар хоч өгснийг та мэдэх үү?
[САЙХАН]
Надад ийм зүйл огтхон ч сонирхолгүй.
Гэхдээ тэд намайг юу гэж дууддагийг чи мэдэж байгаа.
Би мэдэж байна.
Та юу мэддэг вэ?
[ФРАНЦ ХЭЛЭЭР БАЯРЛАЛАА]
Тэд чамайг "Еврей анчин" гэж дууддаг.
Яг нарийн.
Үүнийг давтан хэлэхэд таны айдсыг би ойлгож байна.
Хейдрич энэ нэрийг үзэн яддаг бололтой
Прага хотын сайн хүмүүс түүнд бэлэглэсэн.
Чухамдаа тэр яагаад "Хангагч" гэдэг нэрийг үзэн ядах болов гэдэг нь намайг гайхшруулж байна.
Тэр үүнийг олохын тулд чадах бүхнээ хийсэн бололтой.
Харин одоо би албан бус цол хэргэмдээ дуртай
Би үүнийг олсон учраас тэр.
Намайг иудейчүүдийн маш үр дүнтэй анчин болгодог онцлог нь,
ихэнх Германы цэргүүдээс ялгаатай нь
Би еврей хүн шиг сэтгэж чадна
Тэд зөвхөн герман хүн шиг сэтгэж чаддаг.
[ ИНЭЭХ ] Бүр тодруулбал, Герман цэрэг.
Хэрэв Германы ард түмэн араатантай ямар зан чанарыг хуваалцдагийг тодорхойлох юм бол,
энэ нь шонхор шувууны зальтай, махчин зөн совин байх болно.
Гэхдээ хэрэв иудейчүүд араатантай ямар зан чанарыг хуваалцдагийг тодорхойлох юм бол,
энэ нь хархных байх болно.
Фюрер, Геббельсийн суртал ухуулга бараг ижил зүйлийг хэлсэн.
Гэхдээ бидний дүгнэлт өөр байгаа тохиолдолд
Би энэ харьцуулалтыг доромжлол гэж үзэхгүй байна уу?
Харх амьдардаг хорвоо ертөнцийг түр бодоод үзээрэй.
Энэ бол үнэхээр дайсагнасан ертөнц юм.
Хэрвээ таны урд хаалгаар харх гүйлдэх юм бол яг одоо
Та үүнийг дайсагнасан байдлаар угтах уу?
Би тэгнэ гэж бодож байна.
Хэзээ нэгэн цагт харх чамд юу ч хийж байсан уу
Энэ дайсагналыг бий болгохын тулд та тэдэнд хандаж байна уу?
Хархнууд өвчин тараадаг. Тэд хүмүүсийг хаздаг.
Хархнууд хөөсөн тахлын шалтгаан байсан, гэхдээ энэ нь нэлээд хугацааны өмнө юм.
Би танд харх тархаж болох аливаа өвчнийг санал болгож байна.
хэрэм ч мөн адил үүрч чадна.
Та санал нийлэх үү?
[Франц хэлээр санал нийлж байна]
Гэсэн хэдий ч та хэрэмтэй ижил дайсагналтай байдаггүй гэж би бодож байна
чи хархтай хийдэг юм, тийм үү?
Үгүй
Гэсэн хэдий ч тэд хоёулаа мэрэгч амьтад, тийм үү?
Сүүлээс бусад нь адилхан харагддаг, тийм үү?
Сонирхолтой бодол байна, ноён хурандаа.
Гэсэн хэдий ч сонирхолтой бодол байсан ч,
Энэ нь таны мэдрэмжээс өчүүхэн ч ялгаагүй.
Хэрэв миний ярьж байгаагаар яг одоо энд харх орж ирэх юм бол
Та амттай сүүнийхээ аягаар угтах уу?
Тийм биш байх.
Би тэгж бодсонгүй.
Чи тэдэнд дургүй.
Та яагаад тэдэнд дургүй байгаагаа мэдэхгүй байна.
Чиний мэдэж байгаа зүйл бол та тэднийг зэвүүн гэж үздэг.
Үүний үр дүнд Германы цэрэг эрлийн ажиллагаа явуулж байна
еврейчүүдийг нуусан гэж сэжиглэгдсэн байшингийн .
Шонхор хаана харагддаг вэ?
Тэр амбаар руу харж, мансарда руу харж, зоорь руу харж,
тэр нуугдаж байсан хаа сайгүй хардаг.
Гэхдээ шонхорт нуугдах гэж хэзээ ч санаанд оромгүй олон газар байдаг.
Гэсэн хэдий ч Фюрер намайг Австри дахь Альпаас авчирсан шалтгаан юм
Өнөөдөр намайг Францын үнээний нутагт байршуулсан нь надад санаанд бууж байгаа юм.
Учир нь би хүн төрөлхтөн ямар агуу их үйлс бүтээх чадвартайг мэддэг
нэг удаа тэд нэр төрөө орхих болно.
Би ч бас гаансаа татаж болох уу?
Ноён хурандаа аа, гэртээ байгаарай.
Одоо миний ажил үүрэг даалгавар өгч байна
Би хүмүүсээ танай гэрт оруулах ёстой
мөн нарийн хайлт хийх
Би таны гэр бүлийн нэрийг албан ёсоор жагсаалтаас хасахаас өмнө.
Хэрэв ямар нэгэн зөрчил илэрсэн бол тэдгээр нь илрэх болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Хэрэв танд хэлэх зүйл байхгүй бол тэр
Энэ нь хайлт хийх шаардлагагүй болгодог.
Би ямар ч мэдээлэл нэмж болно
Энэ нь миний үүргийн гүйцэтгэлийг хөнгөвчлөхөд шийтгэл хүлээхгүй.
Үнэндээ бол эсрэгээрээ.. Шагналыг нь хүлээж авна.
Мөн энэ шагнал байх болно,
танай гэр бүл ямар нэгэн байдлаар дарамтлахаа болино
Танай улсыг эзэлсэн үлдсэн хугацаанд Германы цэргийн .
Та нар төрийн дайснуудад хоргодож байгаа биз дээ?
Тиймээ.
Та тэднийг шалны тавцангийн доор хоргодож байгаа биз дээ?
Тэдний нуугдаж байгаа газрыг надад зааж өгөөч.
Би ямар ч үймээн сонсоогүй болохоор
Тэд сонсож байхдаа англиар ярьдаггүй гэж би бодож байна.
Тиймээ.
Би одоо франц хэл рүү буцах гэж байна, мөн чамайг миний нүүр хувиргалтыг дагахыг хүсч байна.
Энэ тодорхой байна уу?
[ НИФФЛЭЛ ]
Тиймээ.
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ ЧИНЭЭХ ]
Тэр охин.
[УЙЛАХ]
[ ОНЦЛОХ ]
[ АМСАХ ]
Сайн байна уу, Шосанна!
[ХӨЛ ОЙРТЛОО]
АЛДО: Арван овоохой!
Намайг дэслэгч Алдо Рэйн гэдэг.
Би тусгай баг бүрдүүлж байна, надад найман цэрэг хэрэгтэй байна.
Найман еврей америк цэрэг.
Одоо удахгүй болох зэвсэгт хүчний тухай цуурхал та бүгд сонссон байх.
За, бид арай эрт явах болно.
Биднийг энгийн иргэний хувцастай Франц руу оруулах болно.
Бид дайсны нутаг дэвсгэрт орсны дараа
бут цохигч партизаны арми шиг,
Бид зөвхөн нэг л зүйлийг хийх болно.
Нацистуудыг алах.
Би та нарыг бүгдийг нь мэдэхгүй,
Гэхдээ би хараал идсэн Утаатай уулсаас там буугаагүй гэдэгт итгэлтэй байна.
5000 миль ус туулж, Сицилийн хагасыг дайран өнгөр
Нацистуудад хүн төрөлхтөнд сургамж өгөхийн тулд новшийн онгоцноос үсрэв.
Нацист хүн чанаргүй.
Тэд бол еврейчүүдийг үзэн яддаг, олноор нь хөнөөсөн маньякийн явган цэргүүд юм.
мөн тэдгээрийг устгах хэрэгтэй.
Тийм ч учраас бид гичий хүү бүр нацистын дүрэмт хувцас өмссөн байхыг олж хардаг.
тэд үхэх болно.
Одоо би уулын хүн Жим Брижерийн шууд удам юм.
Энэ нь миний дотор жаахан индиан байгаа гэсэн үг.
Мөн бидний тулааны төлөвлөгөө Апачигийн эсэргүүцлийн төлөвлөгөө байх болно.
Бид германчуудад хэрцгий хандах болно.
Бидний харгис хэрцгий зангаар тэд биднийг хэн болохыг мэдэх болно.
Мөн тэд бидний харгислалын нотлох баримтыг олох болно
гэдсийг нь задалсан, задалсан
мөн тэдний ах нарын дүр төрхгүй биеийг бид ардаа үлдээдэг.
Германчууд өөрсдөдөө тусалж чадахгүй
Харин тэдний ах нар бидний гарт хэрцгийгээр тэвчсэнийг төсөөлөөд үз дээ.
мөн бидний гутлын өсгий болон хутганы ирмэг.
Тэгээд герман хүн биднээс болж өвдөнө.
Германчууд бидний тухай ярих болно.
Германчууд биднээс айх болно.
Германчууд шөнө нүдээ аних үед
мөн тэд хийсэн бузар муугийнхаа төлөө өөрсдийн далд ухамсарт тарчлаан зовдог.
Энэ нь бидний тухай бодлуудтай холбоотой байх болно.
Сайхан сонсогдож байна уу?
Бүгд: Тийм ээ, эрхэм ээ!
Энэ бол миний сонсох дуртай зүйл.
Гэхдээ би бүх дайчин та нарт анхааруулах үг авсан.
Та миний тушаалд нэгдэхдээ дебитийг авна.
Таны хувьд надад өр төлбөр.
Миний удирдлаган дор байгаа хүн бүр надад 100 нацист толгойны өртэй.
Мөн би хуйхыг хүсч байна.
100 нас барсан нацистуудын толгойноос 100 нацистын хуйхныг авъя.
Эсвэл чи оролдоод үхэх болно!
[ГЕРМАНД ХАРИУЛЖ БАЙНА]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ ИНТЕРКОМ ДУУГААН ]
[ ИНТЕРКОМ АРГААР ГЕРМАН ХЭЛЭЭР ЯРЬДАГ KLIEST ]
[ХАМГИЙН ГЕРМАН ХЭЛТЭЙ]
[БУТЗ ГЕРМАН ЯРИХ]
[ЗОНУУД ИНЭЭЖ БАЙНА]
Хөөе, Хиршберг.
Тэр Краут даргыг явуул.
ХИРШБЕРГ: Та. Яв.
Түрүүч Вернер Рахтман.
Дэслэгч Алдо Рэйн.
Танилцсандаа таатай байна.
"Суух" гэж юу гэсэн үг болохыг та мэдэх үү, Вернер?
Тиймээ. Дараа нь суу.
Вернер, таны англи хэл ямархуу вэ?
Яагаад гэвэл шаардлагатай бол орчуулах чадвартай хэдэн нөхөртэй болсон.
Вики энд,
Австри гаралтай еврей хүн Мюнхенээс сайн явж байхад нь гарав.
Америк болсон, цэрэгт татагдсан,
бид буцаад ирээрэй.
Тэнд өөр нэг нь танд танил байж магадгүй.
Түрүүч Хюго Стиглиц.
Түүний тухай сонссон уу?
Германы армийн бүх хүмүүс Хюго Стиглицын тухай сонссон.
[ЗОНУУД ИНЭЭЖ БАЙНА]
ЭРЭГТЭЙ ӨГҮҮЛЭГЧ: Хюго Стиглиц алдартай болсон шалтгаан
Германы цэргүүдийн дунд энгийн байдаг.
Тэрээр Германы цэргийн алба хааж байхдаа гестапогийн 13 офицерыг хөнөөжээ.
Түүнийг хананд наалдуулахын оронд
Дээд командлал түүнийг Берлин рүү буцаахаар шийдэв
жишээ болгох.
Бастерууд түүний тухай сонсоод,
тэр хэзээ ч тэнд очоогүй.
[Амьсгаадах]
Түрүүч Хьюго Стиглиц?
дэслэгч Алдо Рэйн.
Эдгээр бол Бастерууд.
Бидний тухай сонсож байсан уу?
Бид таны уран бүтээлийн том шүтэн бишрэгч гэдгээ хэлмээр байна.
Нацистуудыг алах тухайд...
[ ХҮН ЁСЛОХ]
... Чамайг гайхалтай авьяастай гэж бодож байна.
Ийм авъяас чадварыг олж харсандаа би бахархдаг.
Гэхдээ нацист алуурчин гэсэн таны статус сонирхогч хэвээр байна.
Бид бүгдээрээ энд таныг мэргэжлийн болмоор байгаа эсэхийг мэдэхийн тулд ирдэг.
[ЗОНУУД ИНЭЭЖ БАЙНА]
Та биднийг хэн болохыг мэддэг гэж бодож болох уу?
Та бол Апачи Алдо.
[ХӨНГӨӨНҮҮДҮҮД]
Вернер, хэрэв та бидний тухай сонссон бол
Та биднийг хоригдлуудын бизнест оролцдоггүй гэж сонссон байх.
Бид нацистуудын бизнесийг хөнөөж, үеэл ах, бизнес нь эрчимтэй хөгжиж байна.
ХИРШБЕРГ: (инээх) Өө, тийм ээ.
Одоо энэ нь бидэнд үүнийг шийдвэрлэх хоёр арга үлдээж байна.
Чамайг алах эсвэл явуул.
Чи энэ шуудуунаас амьд гарах гэж байгаа ч юм уу үгүй ч юм уу
чамаас бүрэн шалтгаална.
Зам дээр нэг хэсэг, тэнд жимсний цэцэрлэг байна.
Чамаас гадна энд хаа нэгтээ өөр нэг Краут эргүүл байдгийг бид мэднэ.
Хэрэв тэр эргүүлд ямар нэгэн хагарал буудсан бол,
тэр цэцэрлэг нь мэргэн буучдын баяр баясгалан байх болно.
Хэрэв та дахин даршилсан байцаатай сэндвич идэхийг хүсвэл
Та надад энэ газрын зураг дээр тэдний хаана байгааг харуулах хэрэгтэй.
Чи надад хэдэн болохыг хэлэх ёстой, бас надад хэлэх ёстой
Тэд ямар их буу авч явж байна.
[ЗОЛГОО]
Та намайг Германчуудын амь насанд аюул учруулах мэдээллийг дэлгэнэ гэж найдаж болохгүй.
За, Вернер, энэ бол чиний буруу, учир нь би яг ийм зүйлийг хүлээж байна.
Би модонд нуугдаж байгаа германчуудын талаар мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэгээд чи надад хэлэх хэрэгтэй. Чи яг одоо надад хэлэх хэрэгтэй.
Одоо тэр хуруугаа ав
мөн газрын зураг дээр энэ үдэшлэг хаана зохион байгуулагдаж байгааг зааж өг.
хэд нь ирж, юу авчирсан юм.
Би хүндэтгэлтэйгээр татгалзаж байна, эрхэм ээ.
[ БАГЦ ТОХИРОХ ]
Үүнийг сонсох уу?
Тиймээ.
Тэр бол түрүүч Донни Доновиц.
Та түүнийг хочоор нь илүү сайн мэдэх байх.
Баавгай еврей.
Хэрэв та Апачи Алдогийн тухай сонссон бол Баавгайн еврейн тухай сонссон байх ёстой.
Би "Баавгай еврей" гэж сонссон.
Та юу сонссон бэ?
Германы цэргүүдийг цохиураар зоддог.
Тэр тэдний тархийг бейсболын цохиураар цохиж, юу хийдэг вэ.
Вернер, би чамаас сүүлчийн удаа гуйя.
Хэрэв та хүндэтгэлтэйгээр татгалзсан хэвээр байвал
Би Баавгай еврейг дуудаж байна.
Тэр том сарьсан багваахайгаа авах болно,
тэр үүгээр чинь чиний өгзөгийг үхтэл нь зодох болно.
Одоо Wiener-schnitzel долоох хуруугаа ав.
мөн миний мэдэхийг хүсч буй зүйлийг энэ газрын зураг дээр зааж өг.
Новш чинь.
Бас чиний еврей нохойнууд.
[ЗОНУУД ИНЭЭЖ БАЙНА]
[ЗОВШУУДЫГ АЛГА АВАХ ]
Үнэндээ Вернер, таны ингэж хэлэхийг сонсоод бид бүгд догдолж байна.
Ний нуугүй хэлэхэд, Донни нацистуудыг үхтэл нь цохиж байгааг харж байлаа
Энэ бол бидний кино үзэхэд хамгийн ойр байсан үе юм. Донни!
Донни: Тийм үү?
Бидэнд эх орныхоо төлөө үхэхийг хүсдэг герман хүн ирсэн.
Түүнийг үүрэг болго.
[ БАГЦ ТОХИРОХ ]
[ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА ]
[ЗОВШУУДЫГ ХӨШҮҮЛЖ БАЙНА]
Та үүнийг еврейчүүдийг хөнөөсөн гэж авсан уу?
Эр зориг.
[ЗОВШУУДЫГ ОРУУЛЖ БАЙНА]
Тиймээ!
ХОВШ 1: Өө, үгүй!
НОВШ 2: Өө, үгүй!
Донни!
БАСТЕР: Тиймээ, Донни!
Би чиний оронд байсан бол одоо өмдөө шатаах байсан.
[Инээв]
Тедди галзуу Виллиамс түүнийг цэцэрлэгт хүрээлэнгээс гаргав!
Fenway Park Teddy Fucking Ballgame-д хөл дээрээ зогслоо!
Тэр хашаан дээр явж, Лансдаун гудамж руу явлаа!
Та!
Хараал ид, Хиршберг!
Донни, нөгөөг нь энд авчир. Амьд!
Босоод ир! Батарсан. Та тавцан дээр байна!
Хоёр цохилт. Би чамайг цохисон, чи газар цохисон.
Англи уу?
[ГЕРМАН ЯРИХ]
АЛДО: Вики.
Түүнийг амьдрахыг хүсч байгаа эсэхийг асуу.
[Хоёулаа герман хэлээр ярьдаг]
Энэ газрын зураг дээр Германы байр суурийг зааж өгөхийг түүнд хэл.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ЗОНУУД ИНЭЭЖ БАЙНА]
Түүнээс хэдэн герман хүн байгааг асуу.
[Хоёулаа герман хэлээр ярьдаг]
12 орчим.
Ямар их буу вэ?
[Хоёулаа герман хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Та энд юу болсныг мэдээлэхдээ
Та бидэнд хэлсэн зүйлээ тэдэнд хэлж чадахгүй. Тэд чамайг буудах болно.
Тэд чамайг яагаад ийм онцгой байдгийг мэдэхийг хүсэх болно, бид чамайг амьдруулахыг зөвшөөрнө.
Тиймээс тэдэнд хэлээрэй, бид таныг амьдруулах боломжийг олгож байгаа бөгөөд ингэснээр та энэ мэдээллийг албан тушаалд түгээх болно
Бидний олсон нацист бүрт юу тохиолдох вэ?
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Одоо та дайныг даван туулсан тул гэртээ ирээд юу хийх вэ?
WlCKl: Тэр ээжийгээ тэврэх гэж байна.
[ ҮНЭР ]
За, сайхан биш гэж үү?
Тэр дүрэмт хувцсаа тайлах эсэхийг асуу.
[WlCKl ГЕРМАН ЯРИХ]
[БУТЗ ГЕРМАН ЯРИХ]
Вики: Тэр үүнийг шатаах болно.
Тийм ээ, бид тэгж бодож байсан. Бид үүнд дургүй.
Хараач, бид нацистуудын дүрэмт хувцсанд дуртай. Ингэснээр та тэдгээрийг анзаарч чадна.
Яг үүн шиг.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Гэхдээ та дүрэмт хувцсаа тайлбал хэн ч чамайг нацист гэдгийг мэдэхгүй.
Энэ нь бидэнд тийм ч таатай биш байна.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Тиймээс би чамд авч чадахгүй жаахан зүйлийг өгөх гэж байна.
Дэслэгч аа, та энэ тал дээр нэлээд сайн болж байна.
Чи Карнеги Холл руу яаж хүрдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Дасгал хийх.
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ӨГСӨН]
[Инээв]
[ХООЛОЙ ЗАСАХ]
[САЙХАН]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ догдолж инээв ]
[ Амьсгалаа гаргана ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[Инээв]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ХООЛОЙ ЗАСАХ]
[ГАЙХАЛТАЙ ИНЭЭЖ БАЙНА]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[Хоёулаа герман хэлээр ярьдаг]
[ОФИЦЕР ОРСОН БАЙНА]
[ АЛБАН ХААГЧИД ЯРИЖ БАЙНА ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ХООЛОЙ ЗАСАХ]
[ Амьсгалаа гаргана ]
[Инээв.]
[Инээв]
[Франц хэлээр баяртай гэж хэлэх нь]
[Франц хэлтэй жолооч]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[МАШИН ОЙРЧ БАЙНА]
[ТООРМОЗ ОРУУЛАХ ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[Инээв]
[ГЕББЕЛЬС ИНЭЭЖ БАЙНА]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ГЕББЕЛЬС ГЕРМАН ХЭРЭГТЭЙ]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ФРЕДРИК ИНЭЭЖ БАЙНА]
[ АМСАХ ]
[ BRAYING ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ФРАНЦ ХЭЛНИЙ ОРЧУУЛГА]
[Франц хэлээр ярьдаг орчуулагч]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ХААНИГАА]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[Франц хэлээр ярьдаг орчуулагч]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ХЭЛНИЙ ОРЧУУЛГА]
[ГЕББЕЛЬС ГЕРМАН ХЭРЭГТЭЙ]
[ГЕРМАН ХЭЛЭЭР ОРЧУУЛСАН]
[ШҮҮХЭЭ]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[Инээв.]
[Инээв]
[ФРАНЦ ХЭЛНИЙ ОРЧУУЛГА]
[ФРЕДРЛК ФРАНЦ ХЭЛЭЭР]
[Франц хэлээр ярьдаг]
ХАНС: Au revoir, Шосанна!
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[Инээв]
[ ХАНС ГЕРМАН ЯРИХ ]
[ФРЕДРЛК ГЕРМАН ЯРИХ]
[ГЕББЕЛЬС ГЕРМАН ХЭРЭГТЭЙ]
[ ХАНС ГЕРМАН ЯРИХ ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[Инээв.]
[Амьсгаадах]
[ГЕББЕЛЬС ГЕРМАН ХЭРЭГТЭЙ]
[Инээв]
[Франц хэлээр ярьдаг орчуулагч]
[ШОСАННА ФРАНЦ ХЭЛЭЭР ]
[ГЕББЕЛЬС ГЕРМАН ХЭРЭГТЭЙ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ШҮҮХЭЭ]
ЭРЭГТЭЙ ӨГҮҮЛЭГЧ: Тэр үед 35 миллиметрийн нитрат хальс маш шатамхай байсан.
Та трамвайнд дугуй авчирч ч чадахгүй байсан.
Хөөе, та эдгээрийг энд нийтийн тээврийн хэрэгслээр авчирч болохгүй.
Тэд бол кино, тийм үү? Тиймээ.
Дараа нь тэд шатамхай болно. Яв, буу.
ЭРЭГТЭЙ ӨГҮҮЛЭГЧ: Учир нь нитратын хальс цааснаас гурав дахин хурдан шатдаг.
Шосанна цуглуулгатай
350 гаруй нитрат хальс хэвлэсэн.
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ХӨЛ ОЙРТЛОО]
ХҮН: Яг энэ замаар, дэслэгч.
[ХООЛОЙ ЗАСАХ]
Дэслэгч Арчи Хикокс илтгэж байна, эрхэм ээ.
Генерал Эд Фенеч. Тайвшир, Хикокс.
Уух уу?
Хэрэв та надад шотланд, цэвэр ус санал болговол,
Би шотланд, энгийн ус ууж болно.
Тэр хүү, дэслэгч. Өөрийгөө сайн залуу шиг болго, тийм үү?
Баар нь бөмбөрцөгт байдаг.
Өөртөө ямар нэг зүйл байна уу, эрхэм ээ?
Виски. Шулуун. Үүнд хог хаягдал байхгүй.
Энд таныг герман хэлээр чөлөөтэй ярьдаг гэж хэлсэн.
Катзенжамерын хүүхэд шиг.
Дайны өмнөх ажил мэргэжил?
Би кино шүүмжлэгч.
Амжилтаа жагсаа.
За, эрхэм ээ, тэдэн шиг
Би "Кино ба кино бүтээгчид" нэртэй хэвлэлд шүүмж, нийтлэл бичдэг.
Тэгээд би хоёр ном хэвлүүлсэн.
Гайхалтай. Битгий даруу бай, дэслэгч ээ. Тэдний цол хэргэм юу вэ?
Эхний номыг нэрлэжээ
Нүд, зүрх, оюун ухааны урлаг:
20-иод оны Германы киноны судалгаа.
Харин хоёр дахь нь "Хорин дөрвөн хүрээ да Винчи" нэртэй байв.
Энэ бол Германы найруулагч Г.В. Пабст.
Бид юу уух ёстой вэ, эрхэм ээ?
За...
Гитлерийн өөдөөс.
Бүх замдаа, эрхэм ээ.
Тиймээ.
Гуравдагч рейхийн үеийн Германы кино урлагийг та мэдэх үү?
Тиймээ. Мэдээжийн хэрэг, би сүүлийн гурван жилийн хугацаанд хийсэн кинонуудаас нэгийг нь ч үзээгүй.
гэхдээ би үүнийг мэддэг.
Надад тайлбарлаад өгөөч.
Уучлаарай, эрхэм ээ?
За, бидний энэ бяцхан зугталт нь Германы кино үйлдвэрлэлийн талаар мэдлэгтэй байхыг шаарддаг
Гуравдугаар Рейхийн дор. Геббельсийн удирдлаган дор байгаа UFA-г надад тайлбарла.
Геббельс өөрийнхөө хийж буй кинонуудыг авч үздэг
Германы кино урлагийн шинэ эриний эхлэл болно.
Түүний бодож байгаа зүйлээс өөр хувилбар
20-иод оны еврей-герман оюуны кино,
мөн Холливудын еврейчүүдийн хяналтанд байдаг догма.
Тэр яаж байна?
Аймшигтай уучлаарай, эрхэм ээ. Дахин нэг удаа?
Тэр иудейчүүдийг өөрсдийнх нь тоглолтоор авахыг хүсч байна гэж та хэлж байна.
Луис Б.Майертай харьцуулбал,
тэр яаж байна?
Үнэхээр сайн.
Геббельс ажлаа авснаас хойш
Германд сүүлийн найман жилийн хугацаанд киноны үзэгчдийн тоо тогтмол өсч байна.
Гэхдээ Луис Б.Майер бол Геббелсийн эсрэг тоо байх ёсгүй.
Геббельс өөрийгөө Дэвид О.Сельзниктэй илүү ойр гэж үздэг гэдэгт би итгэдэг.
Түүнд товчхон хэл.
Дэслэгч Хикокс, энэ цаг мөчид би та бүхэнд “Кино” үйл ажиллагааны талаар товч мэдээлэл өгөхийг хүсч байна.
Одооноос гурав хоногийн дараа
Жозеф Геббельс өөрийн шинэ кинонуудынхаа нэгний нээлтийг Парист хийж байна.
Ямар кино вэ, эрхэм ээ?
Киног "Үндэстний бахархал" гэж нэрлэдэг.
Энэхүү баяр хөөртэй герматик арга хэмжээнд оролцож байна
Геббельс, Горинг, Борманн болон Германы дээд командлалын ихэнх хэсэг байх болно
Үүнд СС ба Гестапогийн бүх өндөр албан тушаалтнууд,
түүнчлэн нацистын суртал ухуулгын кино үйлдвэрлэлийн нэрт зүтгэлтнүүд.
Мастер уралдаан тоглож байна уу?
Үндсэндээ бид бүх ялзарсан өндөгнүүдээ нэг сагсанд хийдэг.
Кино үйл ажиллагааны зорилго,
сагсыг дэлбэлэх.
Өчигдрийн цас шиг энэ дэлхийгээс алга болсон.
Сайхан байна, эрхэм ээ.
Дайсны шугамын цаана амьдардаг Америкийн нууц албаны хувцас
таны туслах болно.
Германчууд тэднийг Бастерд гэж нэрлэдэг.
Бастерууд. Тэдний тухай хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Нууц албаны бүх зүйл, хөгшин хүү, чи тэдний талаар сонсоогүй байна.
Гэвч Жерри нар тэдний тухай сонссон, учир нь эдгээр Янкууд чөтгөр байсан юм.
Таныг Парисаас 24 км-ийн зайд орших Франц руу буулгах болно.
Бастерууд таныг хүлээж байх болно.
Юуны өмнө та Надин хэмээх жижигхэн тосгон руу явах болно.
Надин хотод Ла Луизиан нэртэй афтаверн байдаг.
Тэнд та манай давхар төлөөлөгчтэй уулзах болно. Тэр тэндээс авна.
Тэр бол чамайг нээлтээ хийх гэж байгаа хүн.
Энэ нь та, тэр болон Бастердын Герман гаралтай хоёр гишүүн байх болно.
Тэр бас танд хэрэгтэй бусад бүх зохицуулалтыг хийсэн.
Би түүнийг яаж мэдэх вэ?
Энэ нь танд нэг их төвөг учруулахгүй байх гэж бодож байна.
Таны холбоо барих хүн бол Бриджет фон Хаммерсмарк.
Бриджит фон Хаммерсмарк?
[ ИНЭЭХ ] Германы киноны од Англид ажиллаж байна уу?
Тиймээ, сүүлийн хоёр жил.
“Кино” ажиллагаа нь түүний санаа байсан гэж хэлж болно.
Үнэхээр.
Гол санааг нь ойлгов уу?
Би тэгж бодож байна, эрхэм ээ. Парис халуу оргих үед.
Чи хараал идсэн уулзалтыг новшийн хонгилд байна гэж хэлээгүй.
Би мэдээгүй.
Таверанд байна гэж хэлсэн.
Энэ бол таверн юм.
Тиймээ, хонгилд.
Хонгилд зодолдох нь маш их бэрхшээлтэй тулгардаг гэдгийг та мэднэ.
Нэгдүгээрт та хонгилд зодолдож байна.
Хэрэв бид тийшээ ороход тэр тэнд байхгүй бол яах вэ?
Бид хүлээж байна.
Санаа зоволтгүй. Тэр бол Британийн тагнуулч. Тэр уулзалт хийх болно.
Стиглиц, тийм үү?
Тийм шүү, эрхэм ээ.
Чамайг үүнд их сайн гэж сонссон.
Та мэдэж байгаа, бид одоо асуудал хайхгүй байна.
Зүгээр л манай агенттай холбоо бариарай. Тохиолдолгүй байх ёстой.
Гэсэн хэдий ч, миний буруу байсан ч бүх зүйл үйл явдалтай нотлогдож байна,
Бид бүгд тайван байж чадна гэдгийг би мэдэх хэрэгтэй.
Би чамд тайван харагдахгүй байна уу?
[Инээв]
За, одоо та үүнийг ингэж тавьсан бол би тэгсэн гэж бодож байна.
Таны энэ Жерри, Стиглиц, яг хэл амтай хүн биш биз дээ?
Чамд ийм эр хүн хэрэгтэй юу? Хэл ярианы төрөл?
Шударга байна, дэслэгч.
Тэгэхээр та нар бүгд тэнд асуудалд орлоо, бид юу хийх ёстой вэ?
Энэ бүхэн хэрхэн гарах талаар бооцоо тавих уу?
Хэрэв бид асуудалд орвол бид үүнийг зохицуулж чадна.
Гэхдээ асуудал гарвал бид танд итгэлтэй байх хэрэгтэй
Энэ хонгилоос ямар ч герман, франц хүн зугтаж чадахгүй.
Хэрэв Фрау фон Хаммерсмаркийн нүүр хуудас эвдэрсэн бол эрхэм зорилгоо биелүүлэх боломжгүй болно.
Фрау фон Хаммерсмаркийн тухай яривал, үхлийн урхинд уулзах санаа хэнийх байсан бэ?
Тэр газрыг сонгосон.
Энэ зүгээр л данди биш гэж үү?
Хараач, тэр цэргийн стратегич биш. Тэр зүгээр л жүжигчин.
Та подвалд зодолдохыг хүсэхгүй байгаагаа мэдэхийн тулд Стоунволл Жексон байх албагүй.
Тэр зодолдох газар сонгоогүй.
Тэр Герман хүнгүй, тусгаарлагдсан газар сонгож байв.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[Инээв]
[ГЕРМАН, ФРАНЦ ХЭЛЭЭР ЗАХИАЛГА АВНА ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[БҮГД ИНЭЭЖ БАЙНА]
[ИНЭЭЖ БАЙГАА ХҮН]
[ ГЕРМАН ХЭЛТЭЙ ЭМЭГТЭЙ ТҮРҮҮЧ ]
[ШИЛ ХУГАЦАХ]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ФРАНЦ, ГЕРМАН ХЭЛЭЭР ЯРИХ]
[ХҮМҮҮС ИНЭЭЖ БАЙНА]
[ГЕРМАН ХЭЛЭЭР ЗӨӨЛӨН ЯРИХ]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ ҮЙЛЭЭНИЙ НЬ ]
Ммм.
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[БҮГД СУРГАЛТАЙ]
[БҮГД ИНЭЭЖ БАЙНА]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ГЕРМАН хэлээр шарсан талх]
[ гацах ]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[Инээв]
[ГЕРМАН ХЭЛЭЭР БАЯРЛАЛАА]
[Амьсгалах]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ФОНОГРАФЫН ХИЧЭЭЛ]
[Инээв]
[БҮГД ИНЭЭЖ БАЙНА]
[Хоёулаа ИНЭЭХ]
[ ИНЭЭХ ]
[Инээв]
[SlGHS]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ EXOTlC МЕЛОДИ УНГАХ ]
[РОК ТОГЛОЖ БАЙНА]
[WHlP CRAKING]
[ ГРУНТС ]
[ВОН ХАММЕРСМАРК ИНЭЭЖ БАЙНА]
[ВОН ХАММЕРСМАРК БА ХЛКОкс ГЕРМАН ХЭЛНИЙ ]
[HlCOX ГЕРМАН ЯРИХ]
[Инээв]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ Амьсгалаа гаргана ]
[ERlC Герман хэлээр ярьдаг]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ ОНЦЛОХ ]
[Хоёулаа герман хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Хэрэв тийм бол хөгшин хүү
Намайг Хааны үг хэлчихвэл дургүйцэхгүй байх гэж найдаж байна.
Ямартай ч ахмад аа.
Сайн шотланд үрдэг хүмүүст зориулсан тамын тусгай шат байдаг.
Хэсэгхэн хугацаанд би хаалган дээр цохиж байгааг хараад,
Би хэлэх ёстой, хараал идсэн сайн зүйл, эрхэм ээ.
Одоо, энэ даршилсан ногоо
бид өөрсдийгөө олдог.
Чамд хийх ганц л зүйл үлдсэн бололтой.
Тэгээд энэ нь юу байх вэ?
Стиглиц.
Нацистууддаа auf Wiedersehen гэж хэлээрэй.
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
[ АМСАХ ]
[ ХААЛГА НЭЭХ ]
[БУУ ЗОХИОХ]
Чи гадаа. Чи хэн бэ?
Британи уу? Америк уу?
Юу?
АЛДО: Бид Америк хүн.
Чи юу вэ?
Би герман хүн, тэнэг минь.
ALDO: Англи хэлээр ярьдаг, герман хүнд маш сайн.
би зөвшөөрч байна.
Ингээд ярилцъя.
За, ярь.
Би аав хүн.
Миний хүүхэд өнөөдөр төрсөн. Франкфурт хотод.
Таван цагийн өмнө.
H-г Макс гэдэг. Бид энд архи ууж, баяр тэмдэглэж байсан.
Тэд буудаж, алсан хүмүүс. Энэ миний буруу биш!
За! Энэ чиний буруу биш байсан.
Таны нэр хэн бэ, цэрэг?
Вильгельм.
Одоо бидний талд амьд хүн байна уу?
Үгүй. Би амьд байна!
[ГЕРМАНД ХАРИУЛЖ БАЙНА]
АЛДО: Тэр хэн бэ?
[ ГРУНТС ]
охин чиний талд байна уу?
Аль охин?
Та хэн гэж бодож байна вэ? Фон Хаммерсмарк.
Тийм ээ, тэр биднийх.
Тэр зүгээр үү?
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Вильгельм!
[ГЕРМАНД ХАРИУЛЖ БАЙНА]
Түүнийг буудсан.
Гэхдээ тэр амьд.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
АЛДО: За, Вильгельм.
Бид бидэнтэй гэрээ байгуулдаг гэж та юу гэж хэлэх вэ?
Таны нэр хэн бэ?
Альдо.
За, Вильгельм, миний хэлцэл энд байна.
Чи намайг миний нэг хүний ​​хамт бууж ирээд охиныг аваад явчих.
Буу байхгүй. Над ч битгий буу, чи ч бүү буу.
Тэгээд бид охиныг аваад явлаа. Энэ маш энгийн, Вилли.
Та өөрийн замаар яв, бид өөрсдийнхөө замаар яв.
Бяцхан Макс аавтайгаа барьц тоглож өснө.
Тэгэхээр та юу гэж хэлэх вэ, Вилли? Бидэнтэй тохиролцсон уу?
Альдо.
Би энд байна, Вилли.
Би чамд итгэхийг хүсч байна.
Гэхдээ...
Гэхдээ би яаж чадах вэ?
Хүү минь чамд ямар сонголт байна?
За яахав.
Альдо,
Би чамд итгэх болно.
Бууж ир.
[ НИФФЛЭЛ ]
Хөөе, Вилли, пулемёт юу байна? Бидэнтэй тохиролцсон гэж бодсон уу?
Бид тохиролцсон хэвээр байна.
Одоо охиноо аваад яв.
Тийм хурдан биш.
Бид зөвхөн тохиролцсон, бид бие биедээ итгэдэг.
Мексикийн сөргөлдөөн нь итгэл биш юм.
Мексикийн сөргөлдөөн болохын тулд над дээр буу хэрэгтэй байна.
Та бидэн дээр буутай байна. Та буудахаар шийд, бид үхсэн.
Дээд талд нь тэд гранаттай болсон. Тэднийг энд хаядаг, чи үхсэн.
Энэ бол Мексикийн сөргөлдөөн бөгөөд энэ нь хэлэлцээр биш байв.
Итгэл байхгүй, тохиролцоо байхгүй.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
За, Алдо.
Сайн байна.
Тэр новшийн урвагчийг аваад миний нүднээс холдуул.
[ВОН ХАММЕРСМАРК ЁОЛОХ]
Тийм ч хурдан биш ээ, доктор. Түүнд нохойтойгоо тогло гэж хэл.
[Франц хэлээр ярьдаг]
[НОХОЙ ХУЦЖ БАЙНА]
Бид таныг хөөж гаргахын өмнө та хэдэн асуултанд хариулах хэрэгтэй.
Юуны талаар цөөн асуулт байна уу?
Би тэнд гурван хүн нас барсан.
Чи яагаад бидэнд юу болсныг хэлж болохгүй гэж?
Английн офицер Германы актаа үлээж, гестапо хошууч үүнийг харав.
Жоныг хэн буудсаныг мэдэхээс өмнө
Та яагаад миний хүмүүсийг хонгилд нацистуудтай уулзахаар урьсан юм бэ?
Та дотроо юу болсныг хараагүй болохоор би харж байна.
Нацистууд тэнд байгаа нь хачирхалтай харагдаж байна.
Тийм ээ, бид англиар ийм хачирхалтай үгтэй болсон.
Үүнийг сэжигтэй гэж нэрлэдэг.
[ӨСӨХ]
Хүн бүр тайвшрах хэрэгтэй.
Та өөрийн төсөөллийг илүү сайн болгохыг зөвшөөрч байна.
Та түрүүчтэй өөрөө уулзсан. Вилли.
Чи түүнийг санаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, би түүнийг санаж байна.
Түүний эхнэр өнөө орой хүүхэдтэй болсон.
Тэр дөнгөж сая...
Тэр дөнгөж аав болсон!
Түүний командлагч түүнд болон түүний хамтрагчдад баяраа тэмдэглэхээр шөнийг өгчээ.
[ ГИРҮҮЛЭХ ]
Германчууд тэнд байсан нь нэг бол миний тавьсан урхи, эсвэл эмгэнэлтэй санамсаргүй тохиолдол байв.
Энэ хоёулаа байж болохгүй.
[ГРУНТИН]
Зураг авалт хэрхэн эхэлсэн бэ?
Англи хүн өөрийгөө өгсөн.
Тэр яаж үүнийг хийсэн бэ?
Тэр гурван шил захиалав.
Бид гурван шил захиалж байна.
Энэ бол Герман гурав.
Нөгөөх нь хачин харагдаж байна.
Германчууд үүнийг анзаарч байсан.
[ ГҮН АМЬСГАЛ АВАХ ]
За, германчууд байгаагүй юм шиг дүр эсгэе
мөн бүх зүйл яг байх ёстой замаараа болсон.
Дараагийн алхам юу байсан бэ?
Смокинг.
Тэднийг цэргийн дүрэмт хувцас өмссөн үзүүлбэрт оруулах
Бүх цэрэгтэй байсан бол амиа хорлох байсан.
Гэхдээ Германы кино үйлдвэрийн гишүүдийн хувьд,
Тэд смокинг өмсөж, бусадтай зохицдог.
Би өнөө орой оёдолчинд гурван смокинг тааруулахаар бэлдсэн.
Та тэрхүү нээлтэнд тэднийг хэрхэн оролцуулахыг зорьсон бэ?
Надад түрийвчээ өг.
Дэслэгч Хикокс намайг дагалдан яваа.
Нөгөө хоёр нь Герман зураглаач, түүний туслахаар явж байсан.
Та биднийг тэр нээлтэнд нь оруулсаар байна уу?
Та найзуудаасаа илүү герман хэлээр ярьдаг уу? Үгүй
Би буудсан уу? Тийм ээ!
Удахгүй улаан хивсэн дээр гялалзаж явахыг би харахгүй байна.
Наад зах нь маргааш шөнө гэхэд болно.
Гэсэн хэдий ч таны мэдэхгүй зүйл байна.
Operation Kino-той холбоотой сүүлийн үед хоёр удаа хөгжлөө.
Нэг нь, зохион байгуулагдах газрыг The Ritz-ээс илүү жижиг газар болгон өөрчилсөн.
Эцсийн мөчид асар их өөрчлөлт гарсан уу? Энэ нь тийм ч герматик биш юм.
Геббельс яагаад ийм хачин юм хийж байгаа юм бэ?
Энэ нь хоёр дахь бүтээн байгуулалттай холбоотой байх.
Аль нь вэ?
Нээлтийн ажиллагаанд Der Fuhrer оролцож байна.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Нугас новш!
Та юу бодож байна вэ?
Би хөгшин Адольф ахыг тариад авъя гэж бодож байна
энэ морийг өөр өнгөтэй болгодог.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь та биднийг тэрхүү нээлтээ хийх гэж байна гэсэн үг.
Би эцэст нь энэ хөлөө алдах байх.
Баяртай, жүжигчний карьер.
Та намайг улаан хивсэн дээгүүр алхна гэж яаж хүлээж байна вэ?
[ SNORTS ]
Нохой эмч тэр тоглоомыг чинь ухах болно.
Тэр үүнийг гипсээр дуусгах болно,
Мөн та хөлөө хугалсан ууланд авирах сайхан түүхтэй болсон.
Энэ Герман хэл, тийм үү? Та нар бүгдээрээ ууланд авирах дуртай, тийм үү?
Би тэгэхгүй. Би тамхи татах, архи уух, ресторанд захиалга өгөх дуртай.
Гэхдээ би таны санааг харж байна.
Чихнээс чинь гарах хүртэл бид морфиноор дүүргэнэ
Тэгээд зүгээр л өгзөгөө доголон тэр нөмөр нөөлөг хивсэнцэр дээр тавь.
Би үүнийг асуухаасаа өмнө тэнэг асуулт гэдгийг мэдэж байна.
гэхдээ америкчууд та англи хэлээс өөр хэлээр ярьж чадах уу?
Бид хоёр бага зэрэг лталиар ярьдаг.
Аймшигтай аялгатай, эргэлзээгүй.
Гэхдээ энэ нь биднийг өлгийтэй байхад нь яг үхүүлдэггүй.
Германчууд лтали хэлийг тийм ч сайн сонсдоггүй.
Тэгэхээр чи итали хэлээр бувтнаж, увайгүй. Энэ төлөвлөгөө мөн үү?
Энэ тухай.
Энэ сайхан сонсогдож байна.
Новш шиг сонсогдож байна. Бид өөр юу хийх вэ? Гэртээ харих уу?
Үгүй ээ, сайхан сонсогдож байна.
Хэрэв чи үлээхгүй бол би чамайг барилгад оруулж чадна.
Хэн юу хийдэг вэ?
За, би хамгийн их лталиар ярьдаг, тиймээс би чиний дагуул байх болно.
Доновиц хоёрдугаарт ярьдаг тул тэр таны Италийн зураглаач болно.
Омар, гуравдугаарт орсон. Тэр Доннигийн туслах болно.
Би лталиар ярьдаггүй.
Миний хэлсэнчлэн гурав дахь шилдэг нь. Зүгээр л амаа хамхиад бай.
Яг одоо яагаад дасгал хийж болохгүй гэж?
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[Инээв.]
[ МОТОЦИКЛЫН ХӨДӨЛГҮҮР ЭХЭЛЖ БАЙНА ]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ҮНСЭЛТ]
[ ДРАМАТИК РОК ХӨГЖИМ ТОГЛОХ ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
Тиймээ.
[Франц хэлээр ярьдаг эрэгтэй]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[Инээв]
[ИСТЕРИКИЙН ИНЭЭД]
[ИТАЛИ ХЭЛЭЭР]
Горломи?
Горломи.
[ЗӨӨЛӨН] Горломи.
[ИТАЛИ ХЭЛЭЭР]
Антонио Маргерити.
Маргерити.
ХАНС: Маргерити.
Доминик Декокко.
[ИТАЛИАР ЯРИХ] Доминик Декокко.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ИТАЛИ ХЭЛЭЭР]
[ Итали хэлээр бүгдээрээ баяртай гэж хэлье ]
[Хоёулаа ИНЭЭХ]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ lN DlSTlNCT ЧАТАЖ ]
[ИТАЛИ ХЭЛЭЭР]
[ХААЛГА ТОГШОХ]
[Хоёулаа ИНЭЭХ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ ХАНС ГЕРМАН ЯРИХ ]
[ИТАЛИ ХЭЛЭЭР]
[ USHER ГЕРМАН ХЭЛЭЭР ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА ]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ЗӨӨЛӨН АМЬДАХ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
Энэ Америкийн илэрхийлэл юу вэ?
"Хэрэв гутал таарвал өмсөх ёстой."
[Инээв.]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ХАНС ОНЦЛОХ]
[ВОН ХАММЕРСМАРК ГРУНТИНГ]
[ВОН ХАММЕРСМАРК АНХААРАХ]
[ХАНС АМСАХ]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
АЛДО: Новшийн новш. Новш!
Новшийн новшнууд.
Чамайг ч гэсэн новш!
Новшийн нацистууд, новшийн хөвгүүд! Гараа надаас тат.
Новшийн новшийн үнэртэй...
Чамайг хараал ид! Буу!
Хмм.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Чи Жерри, Лимбургийн үнэртэй ...
Стэнли Ливингстонд хэлсэнчлэн,
Дэслэгч Алдо Рэйн гэж би бодож байна уу?
Ханс Ланда.
[ Ачааны машин ЭХЭЛЛЭЭ ]
Чи урт удаан гүйсэн байна, Алдо.
Харамсалтай нь, та одоо SS-ийн гарт байна.
Миний гар яг.
Тэд танд хүрэхийг удаан хүлээсэн.
Чамайг цочиж байгаад барьж авлаа.
АЛДО: Краут бургер, надад дахиад хүр.
Утивич?
Энэ чи мөн үү, дэслэгч?
Тиймээ.
Чи Доннид юу тохиолдсоныг мэдэх үү?
Омар?
Эмэгтэй нь?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Надад хэлээч, Алдо, хэрэв би таны сууж байгаа газарт сууж байсан бол
чи надад өршөөл үзүүлэх үү?
Үгүй ээ.
Гутал, хөлийн тухай англи хэллэг юу вэ?
- Гутал нөгөө хөл дээрээ байгаа юм шиг байна. Тийм ээ, би зүгээр л тэгж бодож байсан.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Тэгэхээр та Апачи Алдо юм.
Тэгэхээр чи бол еврей анчин.
Би мөрдөгч хүн.
Гайхалтай сайн мөрдөгч.
Хүмүүсийг олох нь миний онцлог,
Тиймээс би нацистуудын төлөө ажиллаж, хүмүүсийг хайж байсан.
Тийм ээ, тэдний зарим нь иудейчүүд байсан. Гэхдээ еврей антер уу?
[ SNORTS ]
Зүгээр л гацсан нэр.
За, та хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй, энэ нь сэтгэл татам юм.
Та дайснуудын тань өгсөн хочийг хянадаг уу?
Апачи Алдо ба бяцхан хүн үү?
Бяцхан хүн гэж юу гэсэн үг вэ?
Германчуудын чамд зориулсан хоч.
Германчуудын миний хоч нь Бяцхан хүн юм уу?
Би хэлэх гэсэн юм шиг чамайг бодит амьдрал дээр хэр өндөр байсанд бага зэрэг гайхаж байна.
Би: чи жаахан нөхөр, гэхдээ циркчин луужин биш,
таны нэр хүнд санал болгож байгаа шиг.
Миний эрчүүд хаана байна?
Бриджит фон Хаммерсмарк хаана байна?
За, тэр хүртэх ёстойгоо авсан гэж хэлье.
Бриджит фон Хаммерсмарк гэх мэт найзуудаа худалдаж авбал,
та төлсөн зүйлээ авдаг.
Танай паэсано, түрүүч Доновиц, цэрэг Омар хоёрын хувьд...
Та бидний нэрийг яаж мэддэг вэ?
дэслэгч Алдо,
Хэрэв та намайг байцаахгүй гэж бодож байгаа бол
Хас тэмдгээр тэмдэглэгдсэн таны амьд үлдсэн хүн бүр,
Бид зүгээр л миний төсөөлж байсан бие биенээ хүндэтгэх түвшинд ажиллахгүй байна.
Үгүй ээ, үгүй ​​гэж бодож байна.
За, танай хоёр литийн хорлон сүйтгэгч хаана байгаа газар руугаа буцъя.
Энэ мөчид,
Омар, Доновиц хоёр хоёулаа бидний үлдээсэн суудалд сууж байх ёстой.
Хэрэв миний ой санамж үйлчлэх юм бол давхар тэг 23, хоёр тэг 24.
Шагайнд нь тэсрэх бодис байсаар, дэлбэлэхэд бэлэн байна.
Таны даалгавар бол зарим хүмүүс террорист хуйвалдаан гэж нэрлэх болно.
Одоогийн байдлаар, одоо ч гэсэн.
Энэ бол үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм түүх байна.
Дараа нь яах вэ? Элиза lce дээр байна уу?
Гэсэн хэдий ч,
Миний хийх ёстой зүйл бол энэ утсыг эндээс авах.
Кино театрт мэдэгдээрэй, таны төлөвлөгөө бүтсэн байна.
Хэрэв тэд энд байгаа бол, мөн тэд амьд хэвээр байгаа бол энэ нь маш том зүйл юм.
Та тэднийг хөвгүүдийг авч явах ямар ч арга байхгүй
Тэдэнд бөмбөг тавихгүйгээр.
Надад эргэлзэх зүйл алга.
Тиймээ, зарим германчууд үхэх болно.
Тийм ээ, энэ үдшийг сүйтгэх болно.
Тийм ээ, Геббельс танд маш их, маш их уурлах болно
Чи түүний том шөнө юу хийснийхээ төлөө.
Гэхдээ чи Гитлерийг авахгүй, Геббельсийг ч авахгүй.
чи Горинг, Борманыг ч авахгүй.
Дайныг дуусгахын тулд танд дөрөв хэрэгтэй.
Гэхдээ би энэ утсыг эндээс авахгүй бол
Та дөрвүүлээ маш сайн авах боломжтой.
Тэгээд дөрвийг нь авбал дайн дуусна
өнөө орой.
Тиймээс, ноёд оо,
Өнөө орой дайныг дуусгах хэтийн төлөвийн талаар ярилцъя.
Тэгэхээр, миний харж байгаагаар,
Гитлерийн үхэл эсвэл аврах боломж нь зөвхөн миний хариу үйлдэл дээр тулгуурладаг тул
би юу ч хийхгүй бол
Би та нараас ч илүү түүний үхэлд хүргэж байгаа юм шиг.
Та санал нийлэхгүй гэж үү?
Би тэгж бодож байна.
Утивич, та яах уу?
Би ч бас тэгж бодож байна.
Ноёд оо, надад ямар ч санаа алга
Гитлерийг алж, Геббелсийг алж, Горингыг алж, Борманныг хөнөөсөн.
холбоотнуудын хувьд дайнд дангаараа ялалт байгуулсан тухай дурдахгүй,
хожим нь еврейн шүүхийн өмнө зогсож байгааг олж мэдэв.
Хэрэв та өнөө орой дайнд ялахыг хүсвэл
бид хэлэлцээр хийх ёстой.
Ямар наймаа вэ?
Танд хийх эрхгүй зүйл.
Гэсэн хэдий ч таны энэ номлолд командлагч байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Генерал.
Би бооцоо тавьж байна...
OSS бол миний таамаглал байх болно.
[ ОНЦЛОХ ]
Энэ бол бинго!
Та ингэж хэлж байна уу? "Энэ бол бинго."
Та зүгээр л "Бинго" гэж хэлээрэй.
Бинго! Ямар хөгжилтэй.
Гэхдээ би ухарч байна. Бид хаана байсан бэ? Тиймээ! Хэлэлцээр хийх.
Тэнд маш чадварлаг хоёр талын радио, ард нь сууж байна
Херманн нэртэй илүү чадварлаг радио оператор юм.
Над руу радиогийн нөгөө захаас хүн авч өгөөч
надад зөвшөөрөл өгөх үзэгний хүчээр,
Үүнийг миний нөхцөлөөр бууж өгөх нөхцөл гэж нэрлэе.
Хэрэв тийм амттай бол доошоо орох нь дээр.
Чи мэднэ дээ, би хаанаас ирсэн бэ...
Тиймээ? Энэ яг хаана байдаг вэ?
Мэйнардвилл, Теннесси.
Би худалдах үүргээ гүйцэтгэсэн.
Хэрэв та холбооны засгийн газрын хууль бус үйлдэл гэж нэрлэдэг зүйлд оролцвол,
харин гэр бүлээ тэжээх гэж хичээж яваа эр хүн гэж бидний хэлдэг
сарны архи зарж, ухаанаа хадгалах хэрэгтэй.
Товчхондоо, бид үнэн байхааргүй сайхан түүхийг сонсдог.
тийм биш.
Таны сандал дээр суугаад би ижил зүйлийг хэлэх байх.
мөн 999. саяас 999 удаа, та зөв байх болно.
Гэхдээ түүхийн хуудаснаа хааяадаа
хувь заяа гараа сунгаж, гараа сунгадаг.
Түүхийн ном юу унших вэ?
[ FlLM ДЭЭР ХУВЬД ОРЖ БАЙНА ]
[GUNFLRE]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
ХҮН: Би чамаас гуйж байна. Бид тэр цамхагийг устгах ёстой.
Дарга аа, тэр цамхаг...
ХҮН: Цамхаг зогсож байна!
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Psst! Psst!
[ИТАЛИ ХЭЛЭЭР]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[GUNFLRE]
[ХҮМҮҮС БИЧИЖ БАЙНА]
ХАНС: Тэгэхээр энэ шөнийн цэргийн түүхийг бичихэд,
Би Kino үйл ажиллагааны нэг хэсэг байсан гэж бичигдэх болно
анхнаасаа давхар төлөөлөгчөөр.
Миний хийсэн бүх зүйл SS-ийн хурандаагийн дүрд халдаж байв
нь зайлшгүй бузар муу гэж НАБХ-аас зөвшөөрөл авсан
Германчуудтай халхавчаа тогтоохын тулд.
Энэ бол миний дэслэгч Рэйний динамитыг байрлуулсан явдал юм
Гитлер, Геббельсийн дуурийн хайрцагт тэдний үхлийг баталгаажуулсан.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Дашрамд хэлэхэд энэ сүүлчийн хэсэг нь үнэн юм.
Би цэргийн тэтгэвэр, тэтгэмжийг зохих цолныхоо хүрээнд бүрэн авахыг хүсч байна.
Би Конгрессын хүндэт медалийг авахыг хүсч байна
Гуравдугаар Рейхийг нураахад үнэлж баршгүй туслалцаа үзүүлсэн.
Уг нь би Operation Kino-ын бүх гишүүдийг хүсч байна
Конгрессын хүндэт медалийг авах.
Миний хувьд бүрэн иргэншил.
Мөн би Америкийн Нэгдсэн Улсыг хүсч байна
Нантакет арал дээр надад үл хөдлөх хөрөнгө худалдаж авах
Миний аварсан тоо томшгүй олон амьдралын төлөөх шагнал
Үндэсний социалист намын дарангуйллыг авчрах замаар
Төсөөлснөөс хурдан төгсгөл хүртэл.
Танд энэ бүхэн байгаа юу, эрхэм ээ?
Би тантай нүүр тулан уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна, эрхэм ээ.
Дэслэгч Рэйн? Яг энд.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
ЕРӨНХИЙ: Хурандаа Ланда таныг болон хувийн Утивичийг хоригдол болгон ачааны машинд суулгана.
Дараа нь тэр радио операторын хамт ачааны машинд суугаад манай шугам руу явна.
Бидний шугамыг давахад хурандаа Ланда болон түүний хүн танд бууж өгөх болно.
Дараа нь та ачааны машиныг удирдах болно
Тэднийг шууд над дээр авчирч, тодруулга ав. Энэ тодорхой байна уу, дэслэгч?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Дахин дахин.
[БУУДАГ]
[ ҮЗЭГЧДИЙН СУРГАЛТ ]
[Инээв]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
[ЧИМИНГ]
[ХААЛГА ТОГШОХ]
[Франц хэлээр ярьдаг]
[САЙХАН]
[КИНОН ДЭЭР БУУДЛАГА]
[ ГИРҮҮЛЭХ ]
[ ЁСЛОХ ]
[ХАШИГЛАА]
Би тэр залууг алахад чи тэр хамгаалагч руу очиход 30 фут үлдсэн.
Та хийж чадах уу? Би тэгэх ёстой.
[ ҮЗЭГЧДИЙН СУРГАЛТ ]
Шампанск уу?
[БУУДАГ]
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
[Инээв]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Хэн Герман руу мессеж илгээхийг хүсч байна вэ?
Надад Германд хэлэх үг байна.
Та нар бүгд үхэх гэж байна.
[ГЕРМАН ЯРИХ]
Чамайг үүнийг хийх гэж байгаа еврей хүний ​​царайг гүнзгий харахыг хүсч байна!
Марсель, шатаа.
Өө, Шосанна.
[Инээв]
[ХҮМҮҮС ХАШИГЛАЖ БАЙНА]
Намайг Шосанна Дрейфус гэдэг.
мөн энэ бол царай юм
еврей өшөө авалтын тухай.
[ШОСАННА ИНЭЭЖ БАЙНА]
[ГЕРМАН ЯРИХ]
ХАНС: Херман, ханцуйгаа тайлаарай.
Би дэслэгч Рэйн танд албан ёсоор бууж өгч байна.
Бид таны хоригдлууд.
Миний хутга яах вэ?
[Инээв.]
Хурандаа танд маш их баярлалаа.
Утивич, хурандаагийн гарыг араар нь ханцуйл.
Энэ үнэхээр шаардлагатай юу?
Би бол гадаад үзэмжийн боол.
[БУУДАГ]
Херманн хуйх.
Чи галзуурсан уу?
Та юу хийсэн бэ?
Би чиний генералтай тэр хүний ​​амийг авахаар тохиролцсон!
Тийм ээ, тэд ийм гэрээ хийсэн. Гэхдээ тэд түүнд огт хамаагүй. Тэдэнд чи хэрэгтэй.
Үүний төлөө чамайг буудах болно!
Тийм ээ, би тэгж бодохгүй байна. Зажилсан мэт. Би өмнө нь зажилж байсан.
Утивич бид хоёр таныг гуультай гэрээ хийсэн гэж сонссон.
Өнөө шөнө дайныг дуусгах уу?
Би ийм гэрээ хийх байсан.
Утивич та яах уу?
Чи ийм гэрээ хийсэн үү?
Би ийм гэрээ хийх байсан.
Би чамайг буруутгахгүй. Хараал ид сайхан наймаа.
Чи өөрөө өөртөө зориулж хийсэн хөөрхөн бяцхан үүр.
Хэрэв та дээд тушаалыг бүхэлд нь шарсан бол,
Үүнийг анхаарч үзэх нь зүйтэй гэж би бодож байна.
Гэхдээ надад нэг асуулт байна.
Та Нантакет арал дээрх жижигхэн газартаа очиход,
Би чамайг царайлаг SS дүрэмт хувцсаа тайлах гэж байна гэж бодож байна.
Чи биш гэж үү?
Би тэгж бодсон.
Одоо би тэвчиж чадахгүй байна.
Утивич, чи үүнийг тэвчиж чадах уу?
Ганц ч хамаагүй, эрхэм ээ.
Хэрэв би өөрийн арга барилтай байсан бол,
чи тэр хараал идсэн дүрэмт хувцсыг насан туршдаа өмсөнө.
Гэхдээ энэ нь практик биш гэдгийг би мэдэж байна.
Хэзээ нэгэн цагт та үүнийг тайлах хэрэгтэй болно гэсэн үг юм.
Тэгэхээр,
Би чамд авч чадахгүй жаахан юм өгөх гэж байна.
[ХАНС хашгирч байна]
Та ямар нэг зүйл мэдэх үү, Утивич?
Энэ бол миний шилдэг бүтээл байж магадгүй гэж бодож байна.
Хадмал орчуулга ARAVIND B
[by_agentsmith@yahoo.com]